部品構成ファイルは一つにまとめて保存しておく（めったに更新しないから）
部品構成ファイル、在庫情報ファイルのパスを文字列として設定変数に保存しておいて、プログラム起動時に自動読み込みするようにする。
ラベル用エクセルコントローラークラスに前回データ削除用関数を追加しておく。
ラベル用材料抽出のときに、Ｚコードを除外していたけど、レベル２に含まれるＺコードは表示されるように変更する。

1. 部品構成表から①保管場所から共通部品を抽出する関数を作成。⇒外注先固有の在庫リストを作成する。このとき共通部品をそうでないものを分割する。
2. 出荷製品を入力すると、部品構成リストから

新たに作るﾃｰﾌﾞﾙ（csvファイル）
・電産部品在庫ﾃｰﾌﾞﾙ。（材料、（Micos上の）在庫数、仕掛数、使用製品（）,在庫余裕分（現在の受注分すべて生産し終わったあとに、どの位残るか。））　Micos在庫= 仕掛＋あまり在庫
・電産受注ﾃｰﾌﾞﾙ。（製品名、使用製品リスト、受注日にち、受注本数、仕掛数）⇒このﾃｰﾌﾞﾙを元に現在受注分を製品ごとにsortしたりできる

一番初めに電産のﾃｰﾌﾞﾙのcsvフォーマットを決めた方がいい。

製造状況ﾃｰﾌﾞﾙ
"入力日","出荷製品","製品コード","出荷本数","経費","出庫日","納入予定日","使用材料リスト","製造ステータス"

外注先在庫ﾃｰﾌﾞﾙ(保管場所で外注先毎にsortできる。)
"材料名","材料コード","保管場所","Micos上の在庫","仕掛使用数","在庫余裕分","社内保管場所","社内在庫"

外注先構成部品リスト


シンプルに在庫csvと構成部品csvを渡したら、テンプレートができるような形にしたい。で、電産の仕掛、実在庫だけ入力すればよいような形。

1 部品構成リストからG323140を含む材料を抽出　在庫リストからいくと在庫0のやつが出ない。同じものでも使われてる製品が異なる。
2 重複を取り除く
3 在庫リストから抽出して、Micosの現在在庫と

構成部品リストのルールを把握しておく。
750が外注　ただし出荷場所がHで始まるものは社内作業。
751が社内

YJIBENが含まれていれば、レベル1に外注自弁Zコードでlevel2に外注部品。なければ社内で作っているのと同じとして、level1においてる。

外注先構成部品リストの作り方
1.G --のみ抽出　
終了

外注送るものリストの作成（Yコードの削除、Zコードで送るものとそうでないものの分別。アッセンブリcontainで区別。アッセンブリ含めば送らない。）